[♪♪♪]
♪ اسان پيار ڪرڻ لاءِ اجنبي نه آهيون ♪
♪ توهان کي قاعدن جي خبر آهي
۽ مان به ♪
♪ هڪ مڪمل وابستگي اهو آهي
جيڪو مان سوچي رهيو آهيان ♪
♪ توهان کي اهو
ڪنهن ٻئي ماڻهو کان نه ملندو ♪
♪ مان صرف توهان کي ٻڌائڻ چاهيان ٿو ته مان
ڪيئن محسوس ڪري رهيو آهيان ♪
♪ توهان کي سمجهڻو پوندو ♪ ♪
توهان کي ڪڏهن به نه ڇڏيندس ♪
♪ توهان کي ڪڏهن به مايوس نه ڪندس ♪
♪ ڪڏهن به ڀڄي نه ويندس
۽ توهان کي ڇڏي نه ويندس ♪ ♪ توهان کي
ڪڏهن به رڙيون نه ڪندس ♪ ♪ توهان کي ڪڏهن به
الوداع نه چوندس ♪ ♪ ڪڏهن به
ڪوڙ نه ڳالهائيندس
۽ توهان کي نقصان نه پهچائيندس ♪
♪ اسان هڪ ٻئي کي
ڪيتري عرصي کان سڃاڻون ٿا ♪
♪ توهان جو دل ڏکوئي رهيو آهي
پر توهان اهو چوڻ ۾ شرمائي رهيا آهيو ♪
♪  اندر اسين ٻئي ڄاڻون ٿا ته
ڇا ٿي رهيو آهي ♪
♪ اسان راند کي ڄاڻون ٿا
۽ اسين ان کي کيڏڻ وارا آهيون ♪
♪ ۽ جيڪڏهن توهان مون کان پڇو ته
مان ڪيئن محسوس ڪري رهيو آهيان ♪
♪ مون کي نه ٻڌاءِ ته
تون ڏسڻ لاءِ تمام گهڻو انڌو آهين ♪ ♪
ڪڏهن به توکي هار نه مڃيندس ♪
♪ ڪڏهن به توکي مايوس نه ڪندس ♪
♪ ڪڏهن به ڊوڙيندس
۽ توکي ڇڏي نه ويندس ♪ ♪ ڪڏهن به توکي روئاريندس ♪ ♪ ڪڏهن به
الوداع نه چوندس ♪ ♪ ڪڏهن به ڪوڙ نه ڳالهائيندس ۽ توکي نقصان پهچائيندس ♪ ♪ ڪڏهن به توکي مايوس نه ڪندس ♪ ♪ ڪڏهن به ڊوڙيندس
۽ توکي ڇڏي نه ويندس ♪ ♪ ڪڏهن به توکي روئاريندس ♪ ♪ ڪڏهن به الوداع نه چوندس ♪ ♪ ڪڏهن به توکي مايوس نه ڪندس ♪
♪ ڪڏهن به توکي روڪي نه ويندس ♪ ♪ ڪڏهن به الوداع نه چوندس ♪ ڪڏهن به ڪوڙ نه ڳالهائيندس ۽ توکي نقصان پهچائيندس ♪ ♪ ڪڏهن به توکي مايوس نه ڪندس ♪ ♪ ڪڏهن به
توکي روڪي نه ويندس ♪ ♪ ڪڏهن به
الوداع نه چوندس
♪ ڪڏهن به ڪوڙ نه ڳالهائيندس
۽ توکي نقصان پهچائيندس ♪
♪  (او، توکي ڇڏي ڏيان) ♪
♪ (او، توکي ڇڏي ڏيان) ♪
♪ ڪڏهن به نه ڏيندس،
ڪڏهن به نه ڏيندس ♪
♪ (توکي ڇڏي ڏيان) ♪
♪ ڪڏهن به نه ڏيندس،
ڪڏهن به نه ڏيندس ♪
♪ (توکي ڇڏي ڏيان) ♪
♪ اسان هڪ ٻئي کي
ڪيتري عرصي کان سڃاڻون ٿا ♪
♪ توهان جو دل ڏکوئي رهيو آهي
پر توهان اهو چوڻ ۾ شرمائي رهيا آهيو ♪
♪ اندر اسان ٻئي ڄاڻون ٿا ته
ڇا ٿي رهيو آهي ♪
♪ اسان راند کي ڄاڻون ٿا
۽ اسان ان کي کيڏڻ وارا آهيون ♪
♪ مان صرف توهان کي ٻڌائڻ چاهيان ٿو ته
مان ڪيئن محسوس ڪري رهيو آهيان ♪
♪ توهان کي سمجهڻو پوندو ♪ ♪
توهان کي ڪڏهن به نه ڇڏيندس ♪
♪ توهان کي ڪڏهن به مايوس نه ڪندس ♪
♪
توهان کي ڪڏهن به ڀڄڻ ۽ ڇڏڻ نه ڏيندس ♪
♪ توهان کي ڪڏهن به مجبور نه ڪندس  روئڻ ♪
♪ ڪڏهن به الوداع نه چوندس ♪
♪ ڪڏهن به ڪوڙ ڳالهائي
توکي ڏک نه پهچائيندس ♪
♪ ڪڏهن به توکي مايوس نه ڪندس ♪
♪ ڪڏهن به ڀڄي
توکي ڇڏي نه ڇڏيندس ♪
♪ ڪڏهن به توکي روئاريندس ♪
♪ ڪڏهن به الوداع نه چوندس ♪
♪ ڪڏهن به ڪوڙ ڳالهائي
توکي ڏک نه پهچائيندس ♪
♪ ڪڏهن به توکي مايوس نه ڪندس ♪
♪ ڪڏهن به ڀڄي توکي ڇڏي نه ڇڏيندس ♪
♪ ڪڏهن به توکي ڏک نه پهچائيندس ♪ ♪ ڪڏهن به توکي مايوس نه ڪندس ♪
♪ ڪڏهن به توکي روئاريندس ♪
♪ ڪڏهن به الوداع نه چوندس
♪ ڪڏهن به ڪوڙ ڳالهائي
توکي ڏک نه پهچائيندس ♪